Anaïs ANDRE, Clément TRENS, Tanguy MACE et Dorian GRASSET

Répartition du travail de la SAE S4

Le travail a été répartie équitablement, tous les membres ont réalisé 25% de la SAE.

Anaïs: Au cours de cette SAE, j’ai participé à la création des vues matérialisées et aux index pour l’optimisation de la BDD. J’ai aussi été une des 
responsables de la recherche documentaire et de l’analyse de l’impact environnemental de notre application. J’ai eu l’occasion de participer au design 
“mobile first” de notre interface. Ma grosse part du travail réside dans la rédaction du rapport et la réalisation du diaporama pour la présentation 
orale de notre projet.  

Clément: Lors de ce projet collaboratif, j’ai eu la responsabilité d'implémenter toutes les fonctionnalités au niveau de l’interface comme la carte 
avec OpenMapView, ou encore le style css et certains composants ainsi que la responsivité de la page web. J’ai aussi mis en place une procédure docker 
complète afin que le projet soit complètement déployé et lancé en une seule commande “docker compose up -d” dans une stack docker. En parallèle du 
développement, j’ai aussi expérimenté la création de nos première vues et de certains index dans la quête d’un calcul plus rapide. 

Tanguy: Dans le cadre de mes fonctions, j'ai assuré la mise en place de l'API utilisant l'algorithme A*, optimisé la base de données en ajoutant des 
tables et des vues, ainsi que réalisé plusieurs tests pour notre application. En parallèle, j'ai procédé à plusieurs relevés de données tout au long 
de la phase d'optimisation. En outre, j'ai également contribué à la rédaction d'une partie du rapport traitant de l'optimisation de la base de données 
et de l'algorithme.

Dorian : Au sein de ce projet, j'ai joué un rôle déterminant en contribuant à plusieurs aspects essentiels, notamment la création des tests, la mise 
en place de l'API et la sélection du langage de programmation adéquat. De plus, j'ai participé activement à la conception de l'interface utilisateur 
de l'application, ainsi qu'à la recherche et l'implémentation de l'algorithme A*. J'ai également assuré la préparation des diapositives pour la présentation 
et rédigé le compte rendu final, qui a été une étape cruciale de notre travail.